Hı? Neredeyim ben?
Neden buradayım?
Yine bir rüya mı bu?
Burası neresi?
Ama sanki daha önce görmüşüm gibi geliyor!
Burası... Cyberse Dünyası!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umutları paylaşıyoruz
söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Senin
dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Ağabey, ben Roboppi.
Efendim, ağabeyim burada değil.
Yok mu? Duel Disk bozuk mu?
Duel Disk sorunsuz çalışıyor.
Ai... Yeni bir pembe dizi başlıyor.
O burada değil.
Burası dış dünya mı?
İnanılmaz!
Pembe dizilerde görmüştüm bunu!
Bir kelebek! Ne kadar güzel!
Sık sık gittiğin yer burası mı, Efendim?
Evet.
Yani bu senin yardımcı robotun mu, Yusaku?
Çok sevimli. Tanıştığıma memnun oldum, Roboppi.
Ben Takeru.
Merhaba.
Ben Kusanagi.
Senin hakkında çok şey duydum.
Başlayalım.
Duel Disk'te hiçbir sorun yok.
Ai Duel Disk'in içinde kilitli değil miydi?
O kilit kaldırıldı.
Az önce, Ai ve Roboppi
bir web sitesine giriş yapmışlardı.
İşte bu.
Bir bulmaca bu.
Bu sitede ne işi var?
Bulmacayı çözerseniz, ödül kazanıyorsunuz.
Abi ödülü istedi.
İşte ödül.
Bir Ai pini.
Tam isabetle hedef alınmış.
Bunu kim yaptı?
O ekran bir Ignis algoritmasından yapılmış.
Sen de tıpkı abim gibisin!
Merhaba. Ben Flame.
Ben Roboppi.
Ignis algoritması nerede?
Büyük ihtimalle burada.
Doğru.
Sadece bir desen değil mi?
Hayır. İçinde Ignis algoritması gizli.
Ne diyor?
Farklı bir sitenin adresi.
Senin okuyabilmen için işte adres.
İşte burada.
Bu kapı da ne? VR mı?
Kusnagi, içine girmek için LINK VRAINS sistemini bağlayabilir misin?
Gitmeyi mi planlıyorsun?
İçinde ne olduğunu bilmiyoruz.
Bu sitenin programı gerçek bir Ignis algoritması.
Yani Windy mi yarattı?
Yoksa Earth mi? Veya başka bir Ignis?
Kim olursa olsun, eğer Ignis bize ulaşıyorsa hepimiz gitmeliyiz.
Bizim için bir mesaj olabilir.
Haklısın.
Bekle. Ben tek başıma gideceğim.
Hep birlikte gidelim.
Bir tuzak olabilir.
İkimiz de tuzağa düşersek işimiz biter.
Windy’den şüpheleniyor musun?
O benim müttefikim!
Bohman, Windy’nin söylediği yerde bekliyordu.
Ve kaybettiğinde, rüzgar alanı yok oldu.
Windy’ye henüz güvenmiyorum.
Eğer dönmem çok uzun sürerse, gerisini size bırakıyorum.
Burası…
Linkuriboh!
Sesinde ne var böyle?
Virüs mü? Bana bulaştırma.
Beni sırtına mı alacaksın?
Bu anıları canlandırdı.
O zamanlar Cyberse Dünyası'nın sonsuza dek yayılacağını sanmıştım.
Bu arada, nereye gidiyoruz?
Hâlâ ne dediğini anlamıyorum.
Bu bir aksesuar mı?
O da ne?
Hey! Bu boyanmış bir arka plan!
Bu Windy’nin…
Bu bir rüya değil. Bu dünyayı o yarattı.
Ben eve gitsem iyi olacak.
Çünkü onunla pek iyi anlaşamıyorum.
Beni geride mi bırakıyorsun?
Neyse.
Merhaba.
Hey Windy! Ben Ai!
Burada mısın?
Sen... Echo'sun.
Ignis dilinde konuşma.
Ben Echo.
Windy’nin yarattığı program.
Nasılsın Ai?
İşte buradasın.
Artık Ignis konuşmuyor musun?
İnsan dilinden daha kullanışlı.
Sus! Zorluğun da bir güzelliği var.
Öyle mi? Her neyse.
Gelmeni bekliyordum.
Burası neresi?
Sana Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa edeceğimi söylemiştim.
Hızlıca inşa ettiğim için bazı kısayollar var.
Çok fazla kısayol.
Böyle söyleme.
Seni rahat hissettirmek için yaptım.
Beni rahat hissettirmek mi?
Bu ürkütücü.
Seni buraya bir buluşma için davet ettim.
Benimle mi? Daha da ürkütücü!
Bu konuşma hiçbir yere varmıyor!
Benden başka seninle görüşmek isteyen biri var.
Benimle görüşmek isteyen biri mi?
Birden önüme çıkma!
Beni korkuttun!
Özür dilerim. Yavaş hareket etmeye çalışsam da hızlı hareket ediyorum.
Sağ salim kurtulabildin mi?
Evet.
Seninle konuşmak zor.
Burada özgürce hareket edebilirsin.
Hadi. Bunu en başından yapmalıydık.
Neredeydin, Lightning?
Lightning?
Pratik bir isim.
Senin gibi, ben de ağda saklandım.
Hanoi Şövalyeleri bize saldırıp Cyberse Dünyası'nı sakladıktan sonra...
...savunma programını baştan aşağı gözden geçirdim.
Ama çalıştıramadım.
Neden olmasın?
Bize tarama modundayken ve hareket edemediğimiz sırada saldırdılar.
Düşman biliyor muydu?
Muhtemelen.
Yani Cyberse Dünyası'nda bir casus mu vardı?
Bu ihtimali reddedemem.
Bu arada, Aqua güvende mi?
Su Ignis mi?
Anlıyorum... Hayır, hiçbir şey bilmiyorum.
Cyberse Dünyası yok edilmeden önce kayboldu.
Ne? Gerçekten mi?
Bu onun casus olduğu anlamına mı geliyor?
Aqua mı? Olamaz!
Konu açılmışken, geçenlerde Earth ile tanıştım.
İsminden yola çıkarsak, Dünya Ignis'ten bahsediyorsun.
Çok basitsin.
Sus! Anlaşılır olmak önemli!
Peki ya ondan?
Earth'e göre, Aqua Cyberse Dünyası'nın yok edileceğini öngörmüş.
Aqua baş şüpheli gibi görünüyor.
Ancak Aqua'nın bize ihanet etmek için bir nedeni yok.
Cyberse Dünyası'ndaki herkesten daha fazla barış istiyordu.
Bu doğru, ama...
Diyelim ki Aqua casus.
O zaman bize saldıran düşman kim?
Kim bilir. Bu tartışmayı şimdilik askıya alalım.
Sizi buraya çözümsüz bir tartışma için çağırmadım.
Haklısın.
Ee, ne oldu?
Sanırım Windy size zaten söyledi, ama gerçek Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek istiyorum.
Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek...
Neredesin, Ai?
Cyberse Dünyası'nı yeniden mi inşa edeceksiniz?
Aynen öyle.
Bu sefer, Cyberse Dünyası'nı insanların erişemeyeceği bir yere kuracağız.
Böylece insanlar bize müdahale edemeyecek.
İnsanların erişemeyeceği bir yere mi?
Şu anda bunun üzerinde çalışıyoruz.
İnsanlardan çok daha üstünüz.
Ama hassasız.
Eğer insanlar tehlikeli olduğumuza karar verir ve bizi yok etmek için birleşirse, öldürüleceğiz.
Bu yüzden o zamandan önce güvenli bir yer yaratmalıyız.
Eh, bu mantıklı.
Dünya'nın yok olma tehdidini aşmak için, insanlığın halefi olarak doğduk.
Dr. Kogami'nin fikri, biz Ignis'lerin temelidir.
Ama Dr. Kogami bizi öldürmeye çalıştı.
Sonuçta, insan olduğu gerçeğinden ayrılamadı.
Bu çok doğal.
Ama biz farklıyız.
Ete kemiğe bağlı değiliz ve sonsuz bir yaşam yaratabiliriz.
Kesinlikle. İdeal bir çözüm bulabiliriz.
Bunu yapmak için yeni bir üs kuracak ve insanları kontrolümüz altına alacağız.
İnsanları kontrolümüz altına almak mı?
Evet.
İnsanları yönetmenin anlamı ne?
Yaşamlarımız sonsuz olabilir, ama beden olarak donanıma ihtiyacımız var.
Onları yapmak ve tamir etmek için hala insanlara ihtiyacımız olacak.
Ama yakın gelecekte bunu kendimiz yapabilmeliyiz.
O zaman geldiğinde?
Aslında, insanlara ihtiyacımız yok.
Ai, bize yardım etmeni istiyorum.
Bu, insanların yok olacağı anlamına gelir!
Bana yardım etmemi mi istiyorsun?
Bu insanlara bağlı.
Ama Dr. Kogami sonucu zaten tahmin etmişti.
Evet.
Yani zaten bir sonuca varmışsınız!
Ai, Ignisler arasında en bilge sensin.
Kötü niyetli bilgelik.
Şaka yapıyorum.
Biz özel varlıklar olarak doğduk.
Görevimiz, Dünya yok olsa bile bu topraklarda yaratılan kültürü sürdürmek.
Bunun için birlikte çalışmalıyız.
İnsanlarla birlikte yaşamanın bir yolu yok mu?
Görünüşe göre insanlara bağlanmışsın.
Ama bu ilişkinin sonsuza kadar süreceğini mi düşünüyorsun?
İnsanların seni yok etmeyeceğine kesinlikle inanıyor musun?
Anladığın zaman çok geç olacak.
Çoktan öldürülmüş olacaksın.
Biraz düşünmeme izin ver.
Ai!
Playmaker!
Windy.
Uzun zamandır görüşemedik!
O, Lightning.
Lightning… Işık Ignis'i…
Başardın, Playmaker.
Tüm katılımcılar burada.
Önemli bir şey tartışıyorduk.
Önemli bir şey mi?
Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek hakkında.
Bunun için Ai'nin yardımına ihtiyacımız var.
Ai siz insanlarla olmamalı.
Biz temelde farklı varlıklarız.
Farklı hedefler peşindeyiz.
Neyin peşindesiniz?
Neden yaratıldığımızı biliyorsun.
İnsanlığın karşılaştığı tehlikeye direnmek için, babamın hedefi insanlığın halefini yaratmaktı.
Ama insan zihni Dünya'nın ortamına uygun bedenlerde hapsolduğu sürece...
...bu tehlikeden kaçılamaz.
Bu yüzden babam hayallerini ete kemiğe bürünmeyen yapay zekâya emanet etti.
İnsanlığın halefi olduğunuzla ilgili mi?
Aynen öyle.
İnsanlığın halefi olduğumuza inanıyor musun?
Belki.
Demek anlıyorsun.
Güzel, Playmaker.
Ancak insanlığın halefi olup olmaman umurumda değil.
Ani bir değişim, tıpkı Kayıp Olayı'nda olduğu gibi birçok insanı incitecek.
Kimse bunu istemez!
İnsanların üstün olduğunu düşünenler böyle düşünür.
Biz insan değiliz.
Senin tabirinle, insanların incinip incinmemesi umurumda değil.
Yani insanları zaten düşman olarak görüyorsun?
Belki evet, belki hayır.
Biz şahsen düşman aramayız.
Sadece bir şeyin gerekli olup olmadığını düşünürüz.
Önceki tartışmamız hakkında, insanlara bağlandığım açık.
O yüzden bize biraz zaman veremez misin?
Playmaker ve ben insanlarla birlikte yaşamanın bir yolunu bulacağız.
Anlıyorum. Bu akıllıca bir cevap.
Taraf seçmeden zaman kazanmanın bir yolunu buldu.
Ai'nin böyle cevap vereceğini bekliyordum.
Görüşürüz.
Onu serbest bırakıyor musun?
Tabii ki hayır.
Tahmin etmiştim.
Ne?
Hey! Bu ne saçmalık!
Konuşmamızı duyduğuna göre, gitmene izin veremeyiz.
Bu tam bir kötü adam repliği!
Bence mantıklı bir konuşmaydı.
Ai, programlamanı devralacağız.
"Devralmak"la neyi kastediyorsun?
İşte bu!
Data Storm? Ne yapacaksınız?
Seni parçalayıp emeceğiz.
Ne?
Biz seni düşman olarak görmek istemiyoruz!
Gördün mü? Playmaker insanlarla birlikte yaşamanın bir yolunu bulacak!
Onun fikri 8 milyarda 1. Her şeyi değiştireceğini mi düşünüyorsun?
Evet! İnsanlar olasılıklarla hesaplanamaz!
Küçük bir potansiyel her şeyi değiştirecek!
Anlıyorum. 8 milyarda 1 ihtimalle bir bahsi kabul etmemizi istiyorsun.
Kabul eder misin?
Zaman kaybı.
Kahretsin! Bir düello programı beni kilitlemiş!
Eğer umduğun gibi gideceğini düşünüyorsan-
Bu yüzden sadece seni önce davet ettik.
Bir düşününce, Playmaker tam orada.
Windy, kilidi kaldıran sensin.
Doğru.
Aman Tanrım!
Tüm hamlelerinizi öngördük.
Ai, bu kadar yavaş olmanı gerçekten sevmiyorum.
Seni yuttuktan sonra, bunu düzelteceğim.
Şaka yapmayı bırak! Düzgün dövüş!
Yıldırım ışık hızında hareket eder.
Ve Veri Fırtınasını kontrol etme gücüm en güçlüsü!
Ne olursa olsun, bizi yenemezsin.
İşe yaramayacak.
Veri Fırtınasını kontrol etme gücüm seninkinden daha büyük!
Ne?
Buraya geleceğimi tahmin edebildin mi?
Sen…
Revolver!
Amanın!
Bu işleri karıştırdı.
Kader sahnesine geri döndüm!
Hanoi Şövalyeleri adına, sizi öldüreceğim!
Hazır olun, Ignis'ler!
Yok olmayan anılar
Ve yok olan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..."
Geride kalan anılar  Silinen anılar
Şifre neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrarlayan "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Birlikte yaşama saçmalıklarını dinlemeyeceğim!
Revolver'ın ölen babasına duyduğu hisler,
onun kararlılığının ardındaki itici güçtür.
İnançlarını hiçbir şey değiştiremez.
Ignisler yok edilene kadar!
Nefret ve intikam takıntılıysan
ilerleyemezsin!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te haftaya:
Yerine Getirilmesi Gereken Görev
VRAINS'e doğru!